Une sorte de clone végétal dénué de Chakra.
Il parasite les organismes qui en sont porteurs
et les vide de leur substance de l'intérieur.
Pas étonnant que tu ne l'aies pas détecté.
C'est cette technique qui a été utilisée lors du Conseil.
Et alors ?
Que faisons-nous avec celui qui nous piste ?
Il est encore sur nos traces.
C'est l'utilisateur du Byakugan de Kiri.
Je vois...
Ça, c'est fait.
Le mieux est de lui tendre un piège.
Et les tiens ne sont pas banals.
Ça devrait marcher.
Prends-le mort ou vif, mais n'abîme pas son œil droit.
Entendu !
Je suis Kisame Hoshigaki.
Voilà pour les présentations.
FER Kisame Hoshigaki... donc ?
De l'encre noire en guise de salive.
Tu es un drôle de poulpe, ce n'était pas des racontars.
Quand je t'aurai décalqué, y aura personne pour te requinquer.
Mon petit coquin de requin !
La Gangue du Démon Pieuvre. Sept Queues de Chakra...
Tu commences à prendre les choses au sérieux.
Le savais-tu ?
Quoi donc ?
Les pieuvres bouffent souvent du requin !
Il a esquivé sa lame.
Bee...
Il lui a encore pris du Chakra.
Et son sabre est toujours plus gros.
C'est l'inverse qui va se produire : le requin va manger le poulpe.
"Same-Hada", il l'appelle.
Voilà une lame insatiable. Elle m'enlève bien
Six Queues de Chakra à la fois.
Si cette version ne donne rien...
passons à la suivante.
Jamais Same-Hada n'avait pris de telles proportions.
Il est fou d'excitation, croyez-moi.
Qu'est-ce que tu proposes, Bee ?
Métamorphose-toi ! J'entre en lice.
D'après les marques qu'il a laissées,
Ao se trouve dans cette direction.
- Poursuivons-le. - Bien !
DÉMON À QUEUE CONTRE DÉMON SANS QUEUE
Je vais te confier mon corps, Torune.
MALÉFICE
Un piège... c'est bien du Danzô.
Comment se fait-il que je me voie ?
- Tu es tombé dans le piège. - Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est la Geôle de Paille.
Oh, mon Dieu !
Un sort de marionnettiste, qui frappe l'assaillant d'un maléfice !
Ton esprit est désormais scellé dans cette marionnette.
Tu ne peux plus rien contrôler.
J'ai pris possession de ton corps.
Saleté ! Ça ne donne rien...
Oublie cette idée !
Seuls les membres de notre Brigade des Chasseurs
peuvent briser ce sceau de Ninjutsu.
C'est l'unique Byakugan que possède Kiri !
Tu pensais pouvoir la récupérer si facilement ?
Un mécanisme automatique de défense de la pupille ?
De la part "d'effaceurs de cadavres" de votre acabit,
il fallait s'y attendre.
Mais je n'ai jamais pensé que ce serait facile.
Étant l'invocateur,
si j'extirpe cet œil, le mien aussi y passera.
Je le sais bien.
Tu agis sur ordre de Danzô ? C'est comme ça qu'il traite ses hommes ?
Mon œil pour affaiblir sensiblement Kiri ?
Ce n'est pas cher payé, je trouve...
Malheureusement, ton sceau m'en empêche.
Mais à tout problème, sa solution !
Métamorphose-toi, Bee !
Ôte-toi ça de la tête, gros nigaud.
Avec huit Queues, nos coups seront si puissants,
que toute la zone sera dévastée.
Je ne veux pas courir le risque de blesser Kin et Ponta.
Et puis, j'ai réussi à disparaître de la circulation.
Si tu te fais ton tour de piste, tout le monde saura où je me trouve.
Ça ne te ressemble pas d'être si peureux.
Alors, qu'est-ce que tu mijotes ? Tu vas passer en Version deux ?
Oh yeah, mais le hic, c'est que dans mon échange avec c'te cave,
je me suis fait rafler presque tout mon Chakra.
Alors, sois cool, passe-moi le tien.
Tss !
Sans moi, tu aurais déjà mordu la poussière depuis bien longtemps.
Tu la ramènes un peu trop. Mais je t'en dois une, mon pote.
Tu t'es métamorphosé en Bijû ?
Non, c'est toujours lui qui maîtrise la puissance du démon.
C'est la Version deux, quoi.
Lariat !
Sous le coup de l'excitation, Same-Hada est entré en transe.
Quant à notre client, il déploie bien plus de Chakra...
Comment peut-il le garder sous contrôle, sans sombrer dans la démence ?
Je ne pourrai jamais aborder une telle charge de Chakra !
Tu l'as eu !
Il m'a fait régresser à mon stade précédent !
Il est encore vivant. Achève-le, vite !
Tu m'as bien... amoché.
Qu'est-ce qui se passe ?
Plus mon adversaire est fort, plus ma puissance croît.
Je ne me fatigue jamais.
Nul ne peut venir à bout de moi.
Le sabre transformerait le Chakra qu'il absorbe en énergie
avant de le transmettre à son Maître ?
Tu comprends pourquoi on me nomme "le Démon Sans Queue" ?
Suiton... La Grande Vague Explosive !
Qu'as-tu l'intention de faire ?
Me précipiter dans le vide et me trancher la tête.
Si je ne peux prendre l'œil seul, j'emporterai toute la tête à Konoha.
Tu vas te suicider ?
Voyons, je lèverai la Transposition juste avant que le cou approche la lame.
Tu vas mourir.
Et quand j'aurai regagné mon corps, je reviendrai ici...
pour récupérer ta tête.
Tu m'en diras tant. Il faudra cependant être très prudent.
Le moindre faux pas, et ton échec sera cuisant.
Comment ça ?
Si, dans ta hâte, tu romps le sort trop tôt.
je saurai éviter la faux !
Si tu le romps trop tard,
ce sont deux têtes qui vont tomber. Qui viendra les ramasser ?
Vous m'avez sauvé.
Que s'est-il passé ?
J'ai été victime d'un sortilège. Mon corps ne m'obéissait plus.
Sans vous, j'étais perdu.
Vous l'avez échappé belle, un vrai miracle.
Navré de vous avoir causé tant d'inquiétude.
T'étais privé de liberté de mouvements ? Probablement par un sort de Genjutsu !
Oui, de la famille des Transpositions.
Ton œil...
Ils voulaient s'en prendre à ton Byakugan ?
J'ai failli finir broyé.
Pardonnez-moi, mais pouvez-vous défaire mes liens ?
Naturellement...
Ensuite, je me chargerai de briser le sceau qui est sur ton œil.
Merci. C'est très aimable à vous.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ne faites pas ça !
Il n'a pas encore levé la Transposition !
Ça se présente bien, finalement.
Le Mizukage va ôter la protection sur l'œil droit.
Je pourrai au moins le crever avant de désactiver la Transposition.
Je comprends maintenant, c'est un spécialiste en perception.
Voilà pourquoi il a continué à jouer la comédie !
Je vous en prie, ne faites pas ça !
Comme ça, c'est mieux ?
Maître Mizukage ?
Passe-moi Hiramekarei, tu veux, Chôjûrô ?
Hein ?
Tu n'es pas Ao.
Je suis incapable de briser le sceau qui est sur son œil.
Et Ao le sait mieux que quiconque.
Et puis je ne l'ai jamais vu être mielleux avec Chôjûrô.
Ce serait impensable !
On ne te la fait pas, pas vrai ?
Vieille carne !
Ce n'est pas moi qui ai dit ça. Je n'aurais pas osé...
Ah, te voilà redevenu toi-même.
Je le retrouverai, ce chien de Konoha !
Heureusement qu'elle ne vous a pas frappé avec Hiramekarei.
Et alors ?
Navré. La tentative s'est soldée par un échec.
Tant pis, fais-toi une raison.
Plus le combat se prolongera, plus vos forces diminueront.
Tandis que moi,
je me renforcerai avec l'énergie que j'aurai puisée en vous.
Bee. Il faut que tu lui dérobes son sabre.
Il n'y a pas d'autre solution. C'est la clé de son pouvoir !
Il faudra me l'arracher du corps, pour ça.
Il a fusionné avec son sabre ?
On jurerait un homme avec des traits de requin.
À moins que ce soit l'inverse.
Économise ton souffle au lieu de palabrer !
C'est une créature hybride !
Et c'est parti !
Maître Kin et Ponta risquent de se noyer si on reste ici.
La priorité, c'est de sortir de l'eau.
Vous n'échapperez jamais à mon Suiton.
Et j'ai l'avantage du terrain.
Vous n'êtes pas de taille dans cet environnement.
Quelle quantité d'eau hallucinante...
Ça n'en finit plus !
Bee, derrière !
Attends ton heure, squale de malheur !
Comme si c'était le moment de raper.
La sphère d'eau se déplace avec lui.
Réfléchis !
En milieu aquatique, il se déplace plus vite que nous.
Cette créature hybride doit pouvoir retenir son souffle indéfiniment.
Inutile de fuir. Tôt ou tard, il te rattrapera.
- Alors, qu'est-ce qu'on peut faire ? - C'est toi, Bee, la cible d'Akatsuki.
Laisse le pépé Enka et son raton.
Fonce dans une direction opposée.
Kisame fondra sur toi, à tous les coups.
Effectivement, comme ça. Ils ont une chance.
Tout juste. La masse d'eau suivra Kisame,
et tôt ou tard, tes amis seront à l'air libre.
Allez, prends-moi en chasse !
Quoi ?
J'ai pour ordre de te prendre vivant, Hachibi.
En revanche, il n'y a pas d'instruction pour ces deux-là.
Je te laisserai pas faire, poiscaille d'enfer !
Tu es tombé dans le panneau !
Je te tiens !
Ça ne marche plus ! Fini de te gaver de mon Chakra !
Je comprends pourquoi on te qualifie de "Réceptacle parfait".
C'est une vraie prouesse
de ne métamorphoser qu'une seule partie de son organisme.
Parfait, ils sont sortis !
Tu as l'air de souffrir du manque d'oxygène.
On arrive bientôt au point de rupture ?
C'était une trouvaille ingénieuse,
mais dès que tu entres en contact avec moi,
tu te vides de ton Chakra.
Facile de voir combien Same-Hada frétille de joie.
Je crois qu'il a trouvé sa saveur favorite.
Je n'ai pas mon pareil dans Akatsuki pour prendre une proie vivante.
Et la Danse du Requin est idéale pour ça.
Je vais absorber ton Chakra jusqu'à ce que tu perdes connaissance.
Le plus excitant, c'est de trouver la juste limite.
Même si parfois on échoue, c'est vrai.
Il faut tenter un autre Lariat... avec le bon timing.
Non. Il sera toujours plus vif que toi dans l'eau !
Et, après le coup des tentacules, il sera encore plus vigilant.
La première chose, c'est sortir d'ici.
Tu sais ce qu'il te reste à faire.
De l'encre ?
Il cherche à se camoufler !
Ce satané poulpe !
Quand je fusionne avec mon sabre, je détecte le Chakra avec mon épiderme.
Plus besoin de voir.
Ton Chakra est enfin tari, on dirait.
Bee...
J'arrive !
En définitive, même Hachibi n'aura pas posé de problèmes.
Il faut éviter qu'il ne gigote trop ou ne retente une transformation...
Je vais l'amputer des jambes. C'est plus prudent.
Il m'a presque pris tout mon Chakra.
Saleté... Réveille-toi, Bee !
C'est la cata !
Dommage que je n'arrive jamais à trancher proprement avec cette lame.
Comment ?
Ça, c'est la meilleure... Tu t'es pris d'affection pour Hachibi ?
Son Chakra t'a fait tant d'effet que ça, Same-Hada ?
Il est en train de lui rendre son Chakra !
Très bien.
Je te propose d'échanger nos lames, tu es d'accord ?
C'est parfait.
Ton sabre a l'air idéal pour la découpe bien nette.
Maintenant !
Son crayon ?
Dommage...
Effectivement, il s'en est fallu d'un rien.
Tu guettais l'ouverture, hein ?
Bee... Désolé pour le retard.
Brother ?
Raikage ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ta masse d'eau se voyait à des lieues à la ronde.
Et comme le Chakra de Hachibi s'y était répandu, on a pu vous repérer.
Et toi, tu as tellement pioché dans le Chakra de Bee.
C'était une erreur.
C'était pas sorcier de te détecter.
Eh oui. Cette négligence a trahi ta présence.
Traître de Same-Hada, il continue à le fournir en Chakra !
On y va.
Ok, brother.
Suiton !
Le Grand Requin Élémen...
- Double... - ...Lariat !
Trop rapide. C'est pas du jeu.
Brother !
On voulait parcourir les routes, au grand air ?
Même sans ton bras fétiche, t'es drôlement fortiche !
Sous-titres : Sébastien Bigini